Kalender Luisa
Geduldsfaden
Luisas Geduldsfaden
Knoblauchzehe aus dem 12. Jahrhundert
laut Überlieferung von den ersten asexuellen Menschen angebaut
Nichts.
Sammlung aller Beiträge der CDU zum Klimaschutz
Erster Druck einer Pride Flag
Damals gab es allerdings noch kein Farbdruck
Heilige Vorhaut Christi
Unsichtbar (-)
• Beutel fehlt
• Ein Beutel in den anderen reintun
Wachs-mal-stift
Christian Lindners Beitrag zum Freien Markt.
Barsch (Grashalm)
Aus Sicht eines Carnivoren, weil Fische sind ja Pflanzen
Lebkuchen
60 Sekunden Schweigegutschein Domi
Kann u.a. während eines Wortwitzes eingesetzt werden. Auch für digitale Kommunikation einlösbar.
Verbrannte Kalorien
(Schwarzer Klumpen)
Pfeffer Münz Tee Beutel
Kapitalistisches Erfrischungsgetränk.
Historische Klappenbuch - Seite
Überlieferungen frühspätalterlicher Dreharbeiten auf Anfang des 21. Jhd gecshätzt, gefunden im südlichen Teil Deutschlands bei Aufräumarbeiten.
